CodeSubs :ترجمة وتعديل
linktr.ee/CodeSubs
"‫"وكالة موري للتحريات
‫مرحبًا مجددًا! إيروها للسوشي قد وصل!
!يبدو شهيًا
ربحتُ كثيرًا من المال من التحقيق في خيانةِ رجلٍ ثريّ
!لذا هذه مكافأة! مكافأة
.نفد الشايُ لدينا، فسأُحضِرُ بعضًا منه
‫ها؟
‫كونان-كن ليس هنا؟
.تلقّى اتصالًا هاتفيًا مفاجئًا قبل قليل، ثم خرج
.قال إنه سيذهب هو والأطفال لتشجيع شخصٍ ما سيشارك في بطولةٍ معيّنة
.مع مُعلِّمةِ الفصلِ ومساعدتِها
‫هاه؟ أيُّ بطولةٍ يا تُرى؟
.على ما أتذكّر، إنها في مبنى "نيشي توبيا" بمدينة هايدو
.تلك اللعبة الأجنبية التي تُشبه الشوجي
‫آوه، نعم.
‫بطولة شطرنج.
.بعد مرور سبعةَ عشرَ عامًا، يُكشَف الآن عن مفترقِ طُرُقٍ مصيريٍّ
.تتلاقى العيون الحمراء في مباراة الشطرنج، والفارس الملطّخ بالدماء يستيقظ
‫دائمًا ما يحدد الحقيقة الوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ،
‫إنه المحقق كونان!
‫حقيقة ما حدث قبل 17 عامًا
‫(الفارس الملطخ بالدماء)
‫نيشي توبيا
‫نيشي = الغرب
هل سلسلة مفاتيح قطعة الفارس هذه لي؟
.أوه، شكرًا جزيلاً لكِ
‫ظننت أنها ستكون تميمة حظ جيدة لهذه البطولة.
‫احتفظ بهذا الفارس قريبًا من قلبك، واحمِ الملكة حتى النهاية.
.حاضر
‫من المفترض أن تحميَ ملكَك.
‫المعلمة كوباياشي لا تعرف كيف تلعب الشطرنج.
هل قطعة الفارس قوية؟
‫يبدو أنه يستطيع التحرك مثل فارس الشوجي، لكن في كل الاتجاهات.
‫حقًا؟
!إنه الأقوى إذًا
.لا، في الواقع، أقوى قطعة يمكنها التحرك إلى أيِّ مربعٍ في أيِّ اتجاهٍ واحدٍ هي الملكة
‫لذا، الملكة ليست الطرف الذي يُحمى، بل الطرف الذي يَحمي.
.أوه، هايبارا-سان، يبدو أنكِ تعرفين الكثير عن الشطرنج أيضًا
هل يا ترى تعلمتِ ذلك من والديكِ؟
..‫أود أن أعرف.
‫لا. لقد توفي والداي بعد ولادتي بفترة قصيرة.
هل تعلّمتِ بنفسكِ إذًا؟
.البروفيسور أغاسا هو من علّمها، لأنه يحب الشطرنج كثيرًا
.أوه، هكذا إذن
‫أسرعت إلى هنا عندما سمعت أن المعلمة واكاسا ستأتي.
‫يبدو أنني اتخذت القرار الصحيح.
!أوه، سلسلة مفاتيح على شكل قطعة شطرنج
‫أنا أرتدي واحدة أيضًا،
‫قلادة على شكل قطعة "القلعة"، وذلك لأن اسمي "شيروي".
‫شيروي = قلعة
‫شيروي كورومي (31)
‫مشاركة في البطولة
‫عندما أرتدي هذا، أشعر بالقوة وأتمكن من الهجوم بثقة.
‫في هذه الحالة، أستخدم هذا الكوب الذي يحمل الحرف "K" من الأسفل لكلمة "King - الملك"!
‫أوغاوارا كينجي (37)
‫مشارك في البطولة
.عندما أَصُبّ فيه الشاي المثلج أثناء المباريات، يصبح ذهني صافيًا
‫بعد كل شيء، اسمي الملك أوغاوارا.
‫حصل تلاعب لفظي يقوم على أن المتحدث يحمل اسم 'Kin' (كين) ويضيف له صوتيًا أو رمزيًا حرف 'G' ليحوّله إلى 'King' (كينغ)، فيتباهى باسمه كأنه 'الملك'.
!لديّ أيضًا تميمتي الخاصة
‫كيشيتاني ناوتو (32)
‫مشارك في البطولة
!أُدير وجه قطعة الفارس الخاصة بي ليكون مواجهًا لي
‫أنا جبان، فلا أستطيع الاسترخاء إلا إذا كانت الخيول تنظر إلي.
‫كل شيء هنا.
‫كيساكي كونيكازو (32)
‫مشارك في البطولة
‫عليك فقط استخدام عقلك للفوز.
.إذا تركت نفسك تتقيد بتعاويذ الحظ، فلن يأتيك شيءٌ جيد
‫عندما أفكر في الأمر، كان هناك شخص العام الماضي...
‫جعل أغنية "Amazing Grace" نغمة رنين لهاتفه، وقال إنها تجلب الحظ السعيد،
.لكن تلك الأغنية خانته. إنه شخص أحمق يُدعى ساسو ريوتشيرو
‫نعم، كان موجودًا بالفعل.
.لقد فوجئت حقًا
.لم أكن أتوقع أنه سيخسر بسبب ذلك
‫هل يمكننا ألا نتحدث عن ذلك؟
‫تعرف ماذا حدث له بعد ذلك، أليس كذلك؟
‫حسنًا، حسنًا.
!يا لوقاحتي
‫الجولة الأولى ستبدأ الآن.
‫يرجى أخذ مقاعدكم.
.لقد أخذت إجازة خصيصًا للمشاركة في هذه البطولة
‫أحتاج للفوز بعدة مباريات وأظهر جانبي الجيد.
.لم أكن أتوقع أن تكون أنت خصمي في الجولة الأولى
‫الضابط المسؤول كورودا!
‫أرجو أن تتساهل معي، أيها المفتش شيراتوري.
‫بطولة الشطرنج في نيشي توبيا
‫مكان البطولة
‫لا أصدق أننا غير مسموح لنا بالدخول رغم أننا جئنا لدعمه.
‫أنا أشعر بالملل.
‫نعم.
‫لن تفهم حتى لو شاهدت.
‫وبالإضافة إلى ذلك، لا يمكنك إصدار ضوضاء أو التحدث أثناء المباريات.
...لذا إذا رن هاتفك، ستخسر المباراة
‫هذه...
‫هذه الأغنية...
‫ماذا؟ هل خسرت بالفعل أيها المفتش شيراتوري؟
.حسنًا، لقد كان الخصم خصمًا قويًا
.لقد وقع ذلك الحادث، فلا عجب أنه لم يتمكن من التركيز
‫الضابط المسؤول كورودا من شرطة العاصمة.
‫ماذا؟
‫أنا أحب الشطرنج أيضًا.
هل الحادث الذي تتحدث عنه هو تلك الأغنية التي عُزفت فجأة في قاعة المباراة؟
‫نعم.
.أجل. يبدو أن شخصًا ما وضعها كنغمة رنين لهاتفه
،ولكن تم العثور على الهاتف
.واستُنتِج أنه يعود إلى شخصٍ غير مشاركٍ في البطولة قد نسيه، فانتهى الأمر
‫هذا مؤسف حقًا.
.خاصةً أن المعلمة كوباياشي أعطتك تميمة حظ
.لا عليكِ، لا عليكِ
‫ماذا؟
‫سلسلة مفاتيح الفارس الخاصة بي اختفت.
‫لا تدع هذا يحبطك.
الآن يمكننا أن نشرب الشاي معًا حتى موعد المباراة القادمة، أليس كذلك؟
.معكِ حق
‫أين هي؟ أين فقدتها؟
‫يبدو أنني نسيت شيئًا في قاعة المباراة.
.انتظروني في غرفة الانتظار، رجاءً
‫حسنًا...
هل أسقطتُها عندما أخرجتُ المنديل في الحمام بعد المباراة؟
‫أم عندما أخرجتُ هاتفي عند الدرج لأبلغ كبير الخدم كاموي-سان بخبر خسارتي؟
أم عندما كنتُ أحاول شراء قهوة معلبة من آلة البيع وأخرجتُ محفظتي؟
‫أين هي؟ أين هي؟
!أين يمكن أن تكون؟
‫اسمحوا لي أن أقدّم نفسي مجددًا: أنا كورودا هيوي من شرطة العاصمة.
.أنا مُعلمة فصل كونان ورفاقه، كوباياشي سوميكو
معلمة واكاسا، لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
‫نعم، في رحلة التخييم.
.لا. أشعر أننا التقينا حتى قبل المخيم
.في مكان ما في بطولة شطرنج
‫أو ربما أنا مخطئ.
‫لا، على الأرجح أنك تخلط بيني وبين شخص آخر.
‫تبًا! من؟ من هذا؟
!من هذا الذي أرسل إليّ بريدًا إلكترونيًا كهذا؟
‫أوه، هذه سلسلة مفاتيح الفارس لذلك الرجل...
‫ما هذا؟ هل انتهيتم بالفعل أيضًا؟
‫نعم. حققت أول فوز لي ضد أوغاوارا-سان.
‫لن تهزميني في المرة القادمة.
‫ما كان ذلك الصوت؟
.لا أعرف
‫وبالحديث عن الأصوات، تلك النغمة التي اشتغلت صدفةً أثناء المباريات...
.لقد كانت أغنيته
ألا يمكن أن يكون شبحه هو من فعل ذلك؟
.مستحيل
‫بطولة الشطرنج
‫غرفة الانتظار
‫هل أنت بخير؟!
‫ما هذا؟
‫هناك سهم مغروس في مشبك الحقيبة.
‫مستحيل!
‫ذلك الباب مفتوح.
هل أُطلق السهم من خلال ذلك الباب؟
‫تبًا!
!أغلقوا الباب وابقوا جميعًا في الداخل
!أين هو
إلى أين هرب؟
‫دورة المياه
‫قيد التنظيف
‫هذا مختلف عن اللافتة التي رأيتها في طابق آخر.
‫هل يمكن أن يكون؟
‫دم؟
نشاب؟
‫سلسلة مفاتيح الفارس؟
‫اللهم لك الحمد أنت نور السماوات والأرض ومن فيهن ولك الحمد، أنت قيوم السماوات والأرض ومن فيهن ولك الحمد، أنت الحق، ووعدك الحق، ولقاؤك حق، والجنة حق، والنار حق، والنبيون حق، والساعة حق، ومحمد حق، اللهم لك أسلمت، وبك آمنت، وعليك توكلت، وإليك أنبت، وبك خاصمت، وإليك حاكمت، فاغفر لي ما قدمت وما أخرت، وما أسررت وما أعلنت، أنت إلهي لا إله إلا أنت.
‫ج-جريمة قتل؟
‫مسرح الجريمة هو دورة مياه الرجال في الطابق السابع عشر من هذا المبنى.
‫الضحية رجل يُعتقد أنه كان يشارك في بطولة الشطرنج هنا.
،توفي بعد أن أُطلقت عليه سهام في ساقيه وصدره بواسطة نشّاب
.بينما كان يحمل حقيبته ويجلس على المرحاض
‫عند قدمي الضحية، وُجد النشاب، ومجلة، وسلسلة مفاتيح على شكل قطعة "حصان أبيض"
...هل هذه
‫أخبرني كونان-كن.
إنها هدية من المعلمة كوباياشي، أليس كذلك؟
‫بمعنى آخر، من الممكن أنك كنت في مسرح الجريمة،
.وبالتالي ستعامل كأحد المشتبه بهم
‫أنت موافق على ذلك، صحيح؟
،أجل، على الأرجح أنني أسقطتُها عندما ذهبنا إلى دورة المياه بعد مباراتنا
‫وذلك حين أخرجتُ المنديل.
‫لذا، لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك.
.في الواقع، كنت أبحث عن تلك الميدالية قبل قليل
...وكان دورة المياه أول مكان بحثتُ فيه، لكنها لم تكن موجودة حول المغسلة، لذا
‫في ذلك الوقت، ألم تكن هناك لافتة "جارٍ التنظيف"؟
،عندما دخلتُ للبحث، كان هناك شخص في إحدى حجرات دورة المياه
.وربما كانت تلك حجرة الضحية
السبب في أنني لم أجد الميدالية هو
،أنها إما سقطت داخل تلك الحجرة
.أو أن ذلك الشخص قد التقطها
‫ظننت أن سلسلة المفاتيح قد تكون هنا إن لم تكن في دورة المياه.
‫لذا، كنت أبحث في هذه المنطقة قرب السلالم.
‫لماذا ظننت أنها ستكون هنا؟
.لقد وعدت كبير الخدم بإطلاعه على نتائج المباريات أولًا بأول
‫آوه، صحيح.
.عذرًا، علي إجراء مكالمة هاتفية
‫ظننت أنك أسقطتها عندما أخرجت هاتفك آنذاك.
‫هل مر أحد من هنا بعد أن جئت للبحث؟
‫لا.
‫الضحية هو كيشيتاني ناوتو-سان، عمره 32 عامًا،
.وكان يشارك في بطولة الشطرنج التي أقيمت هنا
‫السلاح بلا شك هو النشاب عند قدمي الضحية.
‫هل حقًا سلسلة المفاتيح التي وُجدت بالقرب من الضحية تخص شيراتوري-كن؟
‫نعم، أريتها له وأكد ذلك.
‫إذن، لتلخيص تسلسل الأحداث...
‫اليوم، حوالي الساعة 11:30 صباحًا، كان أوغاوارا-سان، المشارك في نفس بطولة الشطرنج مع الضحية،
،يشرب الشاي في غرفة الانتظار بعد انتهاء الجولة الأولى
‫عندما أطلق عليه شخص ما سهمًا بنشاب فجأة.
‫وبما أن الباب كان مفتوحًا جزئيًا، فاعتقدتم أن الجاني أطلق السهم من خلال الباب ثم هرب.
‫لذا غادر القائد كورودا وكونان-كن غرفة الانتظار لملاحقة الجاني.
‫أثناء ملاحقتكم، لاحظتم أن لافتة التنظيف أمام دورة المياه
،تختلف عن اللافتات في الطوابق الأخرى، فشعرتم بالريبة
‫فدخلتم الحمام ووجدتم جثة كيشيتاني-سان.
أنت الذي أصبت في غرفة الانتظار
‫ألم تر وجه الجاني وهو يهرب؟
.أجل. لم أكن في وضع يسمح بذلك
‫هذا يعني أن الجاني قد لا يكون موجودًا في المبنى بعد الآن.
‫لا، لا يزال هناك أربعة أشخاص قد يكونون أطلقوا النار على كيشيتاني.
‫أربعة؟
‫عندما أُطلق النار على أوغاوارا-سان في غرفة الانتظار،
لم يكن هناك أي شخص يستخدم المصعد في هذا الطابق، أليس كذلك؟
‫صحيح.
تأكدت من غرفة أمن المبنى
.أنه لم يدخل أو يخرج أحد من المصعد في هذا الطابق بعد الهجوم
‫المخرج الآخر هو السلم،
،ولكن بالصدفة كان المفتش شيراتوري يبحث هناك عن ميدالية المفاتيح
.لذا لا يمكن استخدام السلالم
.إذا أدرجنا المفتش شيراتوري كأحد المشتبه بهم مؤقتًا
‫ماذا؟
‫ماذا؟! المفتش شيراتوري متهم؟
‫مستحيل!
‫هل قتلت أحدًا؟
‫لا! لم أفعل شيئًا!
.قال "مؤقتًا"، فقط مؤقتًا
‫إذن، من هم الثلاثة الآخرون؟
‫باستثناء الضابط المسؤول كورودا ونحن الذين كنا دائمًا مع شخص آخر،
‫الأشخاص الذين كان لديهم وصول كامل لهذا الطابق هم...
‫كيساكي-سان، الذي غادر المكان بعد انتهاء مباراته ضد الضحية كيشيتاني-سان؛
‫أوغاوارا-سان، الذي أُطلق عليه سهمٌ من نشّابٍ في غرفة الانتظار؛
‫وشيروي-سان، التي لعبت ضد أوجاوارا-سان وأنهت مباراتها بسرعة، هذولا هم الثلاثة فقط.
‫لكن، هل من الممكن أن يكون كيشيتاني-سان قد قتل نفسه؟
.بإمكانك إطلاق سهم على نفسك باستخدام نشّاب
‫هذا غير ممكن.
‫من خلال درجة حرارة الجثة، وشحوب الوجه، وتصلب الجثة، يتبيّن أنه لم يمضِ وقتٌ طويل على وفاته،
‫لكن نمط تدفّق الدم يشير إلى أنه ظلّ على قيد الحياة لبعض الوقت بعد إصابته بالسهم من النشاب.
إذن، لماذا كان سلاح الجريمة بالقرب من الجثة؟
.ربما تركه الجاني هناك عمدًا أثناء هروبه ليجعلنا نظن أنه انتحار
‫انتظر لحظة.
انتظر! لقد أُصبت بسهم من نشاب، فلماذا أُعتبر مشتبهًا به؟
.فقط كإجراء احترازي
.قد نعثر لاحقًا على آلية تطلق السهام تلقائيًا، وهذا احتمال وارد
‫لحظة. هل الشرطة حقًا تستمع لهذا الطفل؟
‫هناك شيء غير صحيح هنا.
.ما هو غير الصحيح هو ذلك التمزق في ظهر سترتك
‫تمزق؟
‫أشك أن يكون هذا من صيحات الموضة الحالية.
‫أي تمزق؟
‫لا أعرف كيف حدث هذا!
‫متى حدث ذلك؟
ربما حدث ذلك عند آلة البيع؟
‫بعد المباراة، كنا نحن الثلاثة نتحدث هناك، وسمعنا صوتًا غريبًا مثل صوت "ضربة".
‫كنت أعلم.
!هذا هو! هناك سهم مغروس بالفعل
إذن، في ذلك الوقت، هل خدش السهم ظهر سترتي؟
.ربما كنتُ أنا المستهدَفة
.لا، لا، الشخص الذي تم استهدافه بالفعل بعد ذلك هو أنا
إذًا، بعد مغادرة القاعة إثر انتهاء المباراة، سنسألكم واحدًا تلو الآخر
.أين كنتم وماذا كنتم تفعلون
.لنبدأ بالمفتش شيراتوري
‫حسنًا.
،خرجتُ من قاعة المباراة وذهبتُ إلى دورة المياه
،وشربتُ قهوة معلبة أمام آلة البيع
.ثم أجريتُ مكالمة هاتفية عند الدرج
.بعد ذلك كنتُ مع الضابط المسؤول كورودا حتى التقينا بالمعلمة كوباياشي والبقية
.لاحقًا، أدركتُ أن ميداليتي مفقودة، فذهبتُ لأبحث عنها وحدي عند الدرج
.عندها سمعت عن جريمة القتل من الضابط المسؤول
‫فهمت.
‫كيساكي-سان، ماذا عنك؟
‫حسنًا.
،بعد أن خرجت من المباراة مع كيشيتاني، كنتُ أشتري عصيرًا معلبًا
‫عندما ظهر أوجاوارا-سان وشيروي-تشان.
،بعد أن سمعنا ذلك الصوت الغريب الذي تحدثنا عنه
.ظللتُ ألعب لعبة على هاتفي بجانب آلة البيع حتى بدأت الضجة حول الحادث
وماذا كان يفعل خصمك كيشيتاني-سان؟
‫ها؟
،كان هو أيضًا ينوي شراء مشروب من آلة البيع مثلي
.لكن أثناء محاولته الشراء تلقى رسالة بريد إلكتروني من شخص ما
.بعد أن قرأها، تغيرت تعابير وجهه وركض إلى مكان ما
.لكن، لم يكن هناك هاتف ذكي بين ممتلكات كيشيتاني-سان
‫ماذا؟ حقًا؟
‫ربما سرقه الجاني.
‫وماذا عنكِ يا شيروي-سان؟
،كما قلت سابقًا، بعد خروجنا من قاعة المباراة
،كنت مع أوغاوارا-سان، خصمي، حتى التقيت بكيساكي-كن عند آلة البيع
.ثم افترقنا أمام دورة المياه
إذن، هل ذهبتِ إلى دورة المياه؟
‫نعم.
‫وماذا بعد ذلك؟
،كنت في دورة المياه طوال الوقت
.وأتذكر مباراتي ضد أوغاوارا-سان وابتسم
.كانت تلك المرة الأولى التي أفوز فيها عليه
إذن، بينما كنتِ في دورة المياه، ألم تسمعي أي صوت غريب أو صراخ قادم من دورة مياه الرجال المجاورة؟
.لا أعلم، لأنني كنت أستمع إلى الموسيقى التي شغّلتها على هاتفي بسماعات الأذن
،بالمناسبة، بما أنك انفصلت عن شيروي-سان أمام دورة المياه
‫هل ذهبت أنت أيضًا دورة المياه؟
.نعم، بالطبع
‫على ما أذكر، كان هناك شخص في إحدى الحجرات في ذلك الوقت، لكنني لم أتمكن من التأكد ما إذا كان كيشيتاني-كن أم لا.
،وبعد أن انتهيت، دخلت غرفة الانتظار حيث كان هؤلاء الأطفال
.وعندما كنت على وشك شرب الشاي من كوبِي الخاص، أُطلق عليَّ سهم بواسطة النشاب
‫فهمت.
‫بالمناسبة، هل رأيت سلسلة المفاتيح هذه في ذلك الوقت؟
‫لست متأكدًا.
‫دعني أُمعن النظر فيها.
!كما توقعت
‫عندما رأيتها في مسرح الجريمة، لم ألاحظ لأن الجانب الأيسر من القطعة كان متجهًا لأعلى،
.ولكن هناك أثر يد ملطخة بالدماء على الجانب الأيمن من وجه الحصان
‫أليس كذلك، أيها الضابط المسؤول كورودا؟
‫عذرًا، كنت غارقًا في التفكير.
‫لقد قلت، إذا أمسك كيشيتاني-سان بالفارس بيده الملطخة بالدماء بعد أن أُصيب بالقوس،
‫فقد يكون ترك رسالة وداع في مكان ما قبل موته.
‫أنت محق.
‫أيها الضابط المسؤول.
‫أعدنا فحص المجلة بجانب الجثة
‫ووجدنا صفحة كلمات متقاطعة ملتصقة بالدماء.
!علامة يد ملطخة بالدماء تشبه رمزًا غامضًا
.هناك علامة دم تشبه الماغاتاما بين إصبعي الخنصر والبنصر
‫الماغاتاما هي حُلية يابانية قديمة على شكل فاصلة، كانت تُستخدم كرمز روحي وزخرفي منذ عصور ما قبل التاريخ.
‫ربما لأن أحدهم وضع الدم أسفل قطعة ميدالية الفارس ووضعها بهذه الطريقة على الصفحة،
،لمعرفة اتجاه القطعة
...إذن، إذا وضعناها حسب أثر الدم
.إذا فكرنا في الأمر ببساطة، فسيبدو كالوضع الابتدائي لقطعة الحصان
.لكن حتى مع أخذ ذلك في الاعتبار، لا أفهم معنى هذه العلامة
تُرى، ماذا تعني؟
‫هيه، كونان.
‫وجدنا شيئًا غريبًا في سلة المهملات.
‫شيء غريب؟
.علبتا نظارات متطابقتان في الشكل واللون
‫إحداهما فارغة، والأخرى مليئة بشظايا الزجاج.
‫هل يمكن أن تكون مرتبطة بالقضية؟
‫هذا هو!
‫هذا يفسر معنى هذه البصمة الدامية أيضًا.
‫لا شك في ذلك.
.الجاني هو ذلك الشخص
الحلقة القادمة
‫الجاني هو المشتبه به الذي لا يملك حجة غياب!
‫إنه ذلك الشرطي هناك!
.قبل لحظاته الأخيرة، ترك كيشيتاني-سان رسالة احتضار
‫إنها قصة طويلة. هل ما زلت تريد سماعها؟
.أرسل هذه إلى كيانتي وكورن
‫في النهاية، يجب معاقبة المشتبه به.
‫حقيقة ما حدث قبل 17 عامًا
‫(شيطان البصيرة الثاقبة)
CodeSubs :ترجمة وتعديل
linktr.ee/CodeSubs
‫تلميح كونان القادم:
‫علبة نظارات!
‫قبل 17 عامًا...
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة.‫
‫فلاش باك آخر لشخص ذو عين واحدة.